如果您要发运的包装箱中装有同一 SKU 的一件或多件商品,也称为原厂包装箱,建议您创建可重复使用
的装箱模板。
这些模板可用于日后的货件,您无需在每次配送该 SKU 时都重新输入包装详情。
首先打开"Send to Amazon 工作流程",点击第一步中的"包装详情"下拉菜单",然后选
择创建新的装箱模板。
选择“原厂包装”作为模板类型。
每箱件数是指每个包装箱中可售商品的件数。
例如,您一直从供应商那里收到原厂包装箱,其中每个包装箱中有10件可售商品,则应在此处输入 10。
假定包装箱尺寸为8×12×16英寸,每个包装箱重15磅。
接下来,输入有关每件商品的预处理和贴标信息。
如果亚马逊存储了此 SKU 的预处理类型,它将自动显示在此处。
否则,请从下拉菜单中选择适用于此 SKU 的预处理分类。
如果不需要额外预处理,请选择"不需要预处理"。
现在,告诉我们您想自己预处理每件商品,还是使用亚马逊物流预处理服务,让亚马逊为您代劳这项工作并按
件向您收取费用。
请注意,此费用取决于多种因素。
贴标也是如此。
在此事例中,由于您或您的供应商负责所有必要的预处理和贴标工作,因此,您需要在商品预处理方字段中选
择卖家。
现在,回到我们先前留空的装箱模板名称。
如果您所售商品的制造商或供应商不止一家,每个制造商或供应商的包装方式都不同,您可能需要为此 SKU
创建多个原厂包装模板。
您最多可以为每个 SKU 创建三个原厂包装模板。
请务必保证为每个模板提供的名称便于区分。
点击保存,返回到开头,您现在可以预览刚才输入的模板详细信息。
如需编辑或删除现有原厂包装模板,请点击装箱详情旁边的铅笔图标。
完成更改后,请点击保存。
如需删除,请点击删除装箱模板。
想了解有关向亚马逊发送库存的更多信息,请在卖家大学中搜索Send to Amazon。